Saya bisa membantu
anak saya bahagia lagi.
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Arjun, aku..
Aku minta maaf padamu, Nak.
Aku benar-benar minta
maaf, aku sangat menyesal
untuk semua kesalahanku.
Mohon maafkan saya.
Arjun, aku mohon padamu..
- Tolong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda.
Arjun, maafkan aku..
- Tolong, hentikan.
Maaf, sayangku.
Aku memaafkanmu, Bu.
Terima kasih sayang.
Arjun, aku..
sungguh ingin bertobat
atas kesalahanku.
Dan saya berjanji itu
Saya akan membantu Anda
mengungkap identitas asli Aditya.
Karena kita berdua
tahu kebenarannya.
Ibumu bersamamu.
Kita akan berjuang bersama-sama
dan kita pasti akan menang..
Upacara kunyit ini
tidak dapat dilaksanakan.
Kamu di sini sekali lagi, Arjun.
Anda tahu betul hal itu
kamu tidak diundang di
Kaashvi dan upacara kunyitku.
Aku tahu aku tidak diundang.
Bahwa Anda tidak akan
berpikir untuk mengundang saya
karena aku tahu kebenaranmu
dengan sangat baik.
Dan Anda hidup dalam ketakutan bagaimana jika
saya memberi tahu orang lain tentang hal itu.
Kemarin, hal itu
hampir akan terungkap.
Saya memiliki lebih banyak bukti
untuk membuktikan kejahatan Anda.
Saya punya bukti kuat
yang memberatkan Anda.
Itu akan membuktikan
bahwa kamu adalah monster.
Dan aku tidak akan membiarkan
Kaashvi menikahi monster.
Saya tidak akan membiarkan
Kaashvi menikahkan penjahat.
Beraninya kamu, Arjun!
Beraninya kamu melakukan ini!
Anda lupa tetapi Anda
ditangkap di sini kemarin.
Jadi kenapa kamu
kembali sekarang.
Lihat, hari ini adalah
upacara kunyitku
dan aku tidak ingin
ada drama hari ini.
Jadi, silakan pergi dari sini.
Pergi saja!
Aku tidak peduli, Kaashvi, apakah
kamu ingin bertemu denganku atau tidak.
Saya tidak peduli apa yang
Anda pikirkan tentang saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menikahi monster ini, Kaashvi.
menghancurkan hidupmu.
Percayalah padaku, Kaashvi.
Saya punya bukti kuat
yang menentang Aditya.
Anda punya bukti, kan.  - Ya.
Bukti seperti apa?
Silakan datang.
'Aku telah membunuh Shehnaz.'
'Saya telah membunuh
orang tua Shehnaz'
'dan orang tuamu juga.'
'Dan sekarang
giliranmu, Kaashvi.'
'Tuan, tolong bawa dia pergi.'
'Ikutlah dengan kami.
- Apa maksudmu membawanya pergi?'
'Tuan, jangan bawa dia..
- Saya belum membunuh siapa pun.'
'Jangan khawatir, aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Tidak akan membiarkan apa pun..
- Biarkan aku pergi!'
Karun.
Saya nenekmu.
Bolehkah aku memelukmu?
Silakan!
Sama sekali tidak!
Kaashvi.
Beraninya kamu datang ke sini?
kamu di sini..
Arjun, kamu..
Anda membawanya ke sini.
Jawab aku, kamu
membawanya ke sini.
Arjun apakah kamu lupa
apa yang telah dia lakukan.
Dia mengambil
orang tuaku dariku.
Dia membunuh mereka.
Dia adalah seorang pembunuh
dan kamu membawanya ke sini!
Hari ini adalah
upacara kunyit saya.
Dan kamu membawanya ke rumahku.
Dan Anda ingin bertemu
dengan anak saya.
Anda ingin memeluknya.
Tidak, tidak sama sekali.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Silakan pergi dari sini.
Kaashvi, dengarkan aku.
- Aku tidak mau.
Aku setuju apa yang ibu
lakukan padamu sangat salah.
Aku tahu ibu telah
menghancurkan hidupmu, Kaashvi.
Tapi hari ini dia ingin menyelamatkan
hidupmu agar tidak hancur.
Dia ingin menghentikan
pernikahanmu dengan Aditya.
Dia ingin memberitahumu
tentang kebenarannya.
Kaashvi.
Ibu telah melakukan
kesalahan besar.
Tapi setiap manusia berhak
mendapat kesempatan, bukan.
Setidaknya satu kesempatan.
Anda memberinya kesempatan
ini untuk diri Anda sendiri.
Ibu di sini untuk
menyelamatkanmu.
Dia di sini untuk memberitahu
Anda tentang kebenarannya.
Mama.
Tolong beritahu mereka apa yang
telah Anda katakan kepada saya.
Beritahu mereka
kebenaran Aditya.
Ibu Aditya, Sushma,
bersamaku di penjara.
Kami berada dalam satu sel.
Yang benar adalah
Sushma tidak seharusnya
berada di penjara.
Dia membayar kejahatan
yang tidak dilakukannya.
Aditya malah
melakukan kejahatan itu.
Bu, Anda mendukung putra
Anda dalam kebohongan ini.
Oh, diam saja!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ibumu memberitahuku
kebenaranmu saat aku di penjara.
Faktanya, dia memberitahuku
kamu membunuh semua wanita itu.
Tahukah kamu dia tidak
mempunyai saudara kembar?
Sebaliknya dia memanfaatkan orang
miskin dan memberinya identitasnya sendiri.
Setelah dia selesai,
dia membunuhnya.
Kamu melakukan semua ini
agar kamu bisa menikahi Kaashvi.
Kebohongan demi kebohongan..
Awalnya Arjun berbohong tapi sekarang
dia berhasil membuat ibunya berbohong.
Bahkan dia terlibat
dalam dramanya.
Kaashvi, kamu ingin
mempercayainya.
Dia membunuh orang tuamu.
Apakah Anda ingin
mempercayainya?
Kaashvi, sebenarnya mereka tidak
bisa melihat kita berdua bahagia.
Mereka tidak ingin kita menikah.
- Aditya!
Kaashvi.
- Tidak apa-apa, Aditya.
Biarkan mereka mengatakan apa pun
yang mereka inginkan, itu tidak masalah.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku tidak percaya
sama sekali padanya.
Kaashvi, dengarkan
Saya mengerti Anda
tidak mempercayai saya.
Kemarahanmu padaku benar.
Tapi saya tidak berbohong.
Saya mengatakan yang
sebenarnya, tolong percaya padaku.
Tidak, aku tidak bisa mempercayaimu.
Baiklah, kamu tidak
percaya padaku/
Kamu pasti percaya
ibu Aditya kan.
Saya menantang Anda
untuk ikut dengan saya dan
menemuinya dan dia akan
menceritakan semuanya sendiri.
Anda bisa memutuskannya nanti.
Kaashvi, itu sampah.  Apa artinya ini?
- Ayo, Kaashvi.
Oke, ayo pergi.
Kaashvi!
Datang.
Sushma, kamu telah
memberitahuku bahwa
putramu, Aditya, telah
membunuh semua wanita
sehingga dia bisa
mendapatkan Kaashvi.
Mereka berdua
berdiri di depan Anda.
Apa pun yang telah Anda katakan
kepada saya, tolong beri tahu mereka.
Susma!
Katakan!
Wanita ini berbohong.
Saya tidak pernah mengatakan
apa pun yang menentang Aditya.
Saya telah melakukan kejahatan itu.
- Apa?
Saya dihukum
karena kejahatan itu.
'Bu, bagaimana ibu
bisa melakukan ini?'
'Bagaimana kamu bisa menceritakan
rahasia kami kepada rekan selmu?'
'Apakah kamu tahu siapa dia?'
'TIDAK.  Siapa dia?'
'Dia adalah ibu Arjun.'
'Maaf sayang.'
“Aku tidak tahu.”
'Saat itu aku demam tinggi.'
'Saya tidak punya kendali
atas diri saya sendiri.'
"Saya tidak ingat apa yang
saya katakan padanya."
'Tidak masalah.  Anda akan
melakukan persis apa yang saya katakan.'
'Tolak, katakan kamu tidak pernah
menceritakan apa pun padanya.'
'Tolak saja.'
'Bu, aku anakmu tersayang, kan.'
'Hanya kamu yang
bisa menyelamatkanku.'
'Bukan begitu, Bu?'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
Mama.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah dramamu sudah
berakhir atau masih ada lagi?
Jika ya maka tolong
akhiri hari ini karena saya
tidak punya waktu untuk
kamu dan drama kamu.
Hentikan, Arjun.
Anda telah merusak
upacara kunyit saya.
Berapa banyak lagi
kamu akan berbohong?
Kali ini kamu
membawa serta ibumu.
Tolong berhenti melakukan ini.
Cukup dengan dramamu!
Tuan Jagadish.
Arjun.
Arjun.. - Ibu.  - Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong hentikan semua ini.
Aku tidak ingin hidup, Bu.
- Arjun.
Saya tidak ingin hidup.
Aku tidak ingin hidup
tanpa anakku, Karun.
Saya tidak ingin
hidup tanpa Kaashvi.
Aku akan mati tanpa mereka, Bu.
- Arjun.
Aku ingin mati..
- Arjun, aku janji.
Aku berjanji akan
membawa Karunmu kembali.
'Apa pun yang terjadi, aku
akan membawa kembali Karun.'
'Kaashvi tidak akan melakukan
apa pun untuk menghentikanku.'
'Itu adalah janjiku
padamu, Arjun.'
Tuan Jagadish,
tolong lakukan satu hal.
Kondisinya semakin memburuk.
Bisakah Anda mendapatkan air lemon?
Saya akan membawanya.
Putra.
Mendengarkan.  Apakah kamu
yakin kamu melihat Kamaal?
Aku bersumpah demi
Kaashvi dan Karun bahwa aku
melihat Kamaal.  Saya
membawanya ke rumah sakit.
Mari kita mulai dari rumah
sakit, dia menghilang dari sana.
Ya, Aditya membawanya
dari rumah sakit.
Jika aku tidak meninggalkannya sendirian, Aditya tidak akan..
- Arjun!
Saya punya ide.
Kita bisa menghubungi
Kamaal dengan ide ini.
Tapi bagaimana caranya?
Aku akan menceritakan
semuanya padamu.
Tapi saat ini aku butuh waktu
untuk mengerjakan rencanaku.
'Bagus.'
'Aku sedang menunggumu.'
Hai sayang.
Hai, Bu.
Nama saya Nitya.  Ayahmu Dr. Mathur
mengirimku untuk menjemputmu.
Mobilmu mogok.
Pengemudi Anda
sedang memperbaikinya.
Jadi, kita akan pergi
dengan mobil kita, oke.
Bu, apakah kamu kenal ayahku?
- Tentu saja.
Itu sebabnya dia mengirimku
untuk menjemputmu.
Dan lihat di sini dia
mengirimkan coklat untukmu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya, Bu.
'Syukurlah, salah satu
bagian dari rencanaku berhasil.'
'Saya telah menculik putra
Dr. Mathur dengan sangat mudah dan'
'tidak ada yang ragu.'
'Sekarang, bagian kedua
dari rencana dimulai'
'di mana Dr. Mathur akan
mengatakan yang sebenarnya.'
'Biarkan aku memanggil
Arjun ke rumah sakit.'
'Sehingga ketika Dr. Mathur
mengatakan yang sebenarnya'
'Arjun bisa mendengar apa yang
dilakukan Aditya pada Kamaal.'
Arjun, ini waktunya
bertemu Kamaal.
Datanglah ke rumah sakit
tempat Anda membawanya.
Sebenarnya..
Saya rasa, saya
mengaplikasikan kohl lama.
Saya mulai menangis karenanya.
Lihat disini.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Saya nenekmu.
Saya tahu betul apa
yang sedang Anda alami.
Dan dilema terjadi
dalam diri Anda..
Tidak. - Aku..
- Tidak, Nenek.
Tidak ada dilema
dalam pikiran saya.
Ini tepat untuk Karun.
Saya akan menikah
karena itu tepat untuk Karun.
Dan saya akan selalu
mengambil langkah
itu tepat untuk Karun.  - Ya.
Anda benar.
Ikutlah denganku, yang
lain sedang menunggumu.
Mari ikut saya..
Bu, kamu tidak boleh masuk.
Apakah Anda punya janji?
Tuan Mathur, saya ingin
menyampaikan sesuatu yang penting.
Apa itu?
Sebelum kita
berbicara, silakan lihat.
Dia adalah anakku.
Apa yang dia lakukan denganmu?
Bagaimana Anda
membawanya dari sekolah?
Itu tidak penting, Dr. Mathur.
Yang penting anakmu
ada bersamaku sekarang!
Jadi, tolong beri tahu saya di
mana Kamaal atau saya akan
melakukan hal yang tidak
terpikirkan terhadap putra Anda.
Apa?  Siapa Kamaal?
Sampah apa!
Siapa Kamaal?
Apakah kamu tidak ingat!
Kamaal, si teroris.
Anak saya membawanya ke
sini untuk operasi usus buntu.
Orang yang dibuat menghilang
dalam semalam oleh Aditya.
Orang yang Anda tolak untuk
diidentifikasi di hadapan polisi.
Apakah kamu ingat sekarang?
'Hapus nama Kamaal
dari mana-mana.'
'Namanya tidak boleh
muncul dalam catatan apa pun.'
Lihat, Bu.
Dia adalah putraku satu-satunya.
Tolong ampuni dia.
aku memintamu.
Jadi ibu sudah tiba.
Ya, biarkan aku
memeriksa ke dalam.
Sayang, turunkan gelasnya.
Siapa kamu?
Saya Dhruv, saya
putra Dr. Mathur.
Putra Dr. Mathur.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Siapa yang membawamu ke sini?
Seorang nyonya
membawaku ke sini.
Dia adalah teman ayahku.
Dia memberiku coklat
juga untuk dimakan.
'Astaga!  Saya pikir ibu
membawanya ke sini.'
'Sebelum segalanya menjadi tidak terkendali.
Saya harus menyelamatkan anak ini.'
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Ya, di sana juga
tidak ada orang.'
'Aku telah menculik
seluruh keluargamu.'
'Jika kamu ingin keluargamu
kembali maka bayarlah sepuluh crore.'
'Saya tahu betul siapa
yang melakukan ini.'
'Siapa?'
'Menurutmu siapa
yang melakukan ini?'
'Siapa lagi yang Kaashvi
harapkan dari Arjun?'
'Apa yang kamu lakukan
pada keluarga Kaashvi?'
'Saya tidak mengerti,
saya minta maaf.'
'Kamu telah menculik
keluarga Kaashvi.'